Gledali smo...
Marš i ne vraćaj se. -Od koga
misliš da si dobio tih 600,000?
To si bila ti? -Da. -Moj
šogor će u bliskoj budućnosti
posjetiti određeni distribucijski centar.
-Gustavo, baš si darežljiv.
To je znak poštovanja.
Makni nas odavdje, mali.
Ovdje!
Što je s njim?
Što s njim?
Hej, hajde.
Pomoć!
Ovaj čovjek treba pomoć!
-Ovaj čovjek mi daje plaću.
Breaking Bad S04E11
Crawl Space
b0rn4
18.25 kilograma.
Jesu li se vratili?
Jesi li se čuo s njima?
Ako je Pinkman mrtav, ja sam
završio. Razumiješ? Odlazim.
Upravo sam ti rekao 18.25 kg.
18.23.
Moj šogor priča o tome
kako će posjetiti tvorničku farmu.
Odugovlačio sam koliko sam mogao,
sad je samo pitanje vremena
kada će naći drugoga da ga odveze do tamo.
Ne znam da li je još odlučeno,
ali ja bih ga trebao odvesti, zar ne?
Možeš li barem pitati nadležne?
Ima li išta sumnjivo?
Još uvijek ne, Walt.
Da li onda idemo? -Moraš li negdje ići?
To je treći puta da si me to pitao.
Samo me zanima koji je sljedeći korak.
-Sljedeća tri koraka su da sjedimo i čekamo.
Ovo nam je posao, prijatelju.
Supermodeli i gliseri, znaš?
Ima li vijesti od kartela? Čini mi se da
novine uvijek pišu o njima.
Ništa se ne događa u Statesideu. Čujem
glasine da se odigrao veliki obračun na jugu.
Puno leševa, čak i po kartelovim standardima.
Znat ćemo više kada lešinari odu.
Kada ćemo pričati o tvome licu?
Ne želim o tome, dobro? -Ne, nije dobro.
Moj šogor se pojavi sav izubijan
i misli da ne trebamo pričati o tome?
Ako misliš da si se uvalio u probleme,
zar se nećeš obratiti meni?
Jedan moj prijatelj iz Gyncoa
je imao problem s kockanjem,
ali on je igrao grebalice,
a ne ajnc. Glupi kreten.
Zbog toga su mu zaplijenili auto.
Sada je u redu. Dobio je pomoć i tako to.
Ali znam da je bio u situaciji
iz koje se teško izvući.
Samo kažem, da sam ovdje
ako hoćeš pričati o tome.
Ne želim o tome s tobom ili bilo kim
drugim. Dosta mi je objašnjavanja.
Misliš da treba još krvi? -U hladnjači je.
Hoćeš da ja...
A-, je li tako? Tvoja
krvna grupa? -Ne znam. Možda.
A-, 25 godina star,
70 kilograma, 180 centimetara.
Piješ, pušiš...
Ali nema bolesti, nema komplikacija
osim alergije na...
Čekaj. Nemoj mi reći. Eritromicin.
Imam ovdje cefazolina, tako da
nema problema. -Kako znaš sve to?
Isuse. Na sve je mislio.
O-. To mu treba.
Vrijeme je da krenemo.
-Što je s Mikeom?
S njegovom povredom? Ne može
putovati. Barem tjedan dana.
Poslat ću po njega.
Trebaš zaštitu, Gustavo?
Nikada ne bih rekao.
Voda i odmor.
Što je s avionom?
Ima puno načina za doći do juga.
Nažalost, samo je jedan put prema sjeveru.
Deset kilometara do Texasa. Imam tamo
čovjeka koji će nas odvesti ostatak puta.
Sviđao mi se avion.
Hoćete li moći? Deset kilometara
je prilično daleko. -Uspjet ću.
Bio si dobar.
Također si dokazao svoju poantu.
Mislim da odsada možeš sam
voditi lab. Zar ne?
Pustite g. Whitea.
Otplatite ga ili ga otpustite.
Nemojte ga ubiti.
Znaš da neće ići tako.
-Onda imate problem.
Zdravo. Kod kuće smo!
Radiš zadaću? -Da.
Večera je za pola sata.
Oprosti što te zovem kući,
no mislim da ne dobijaš moje poruke.
Ili to ili ne želiš pričati sa mnom. Kakogod,
zovem zbog onoga o čemu smo pričali.
Razmišljao sam i
odlučio da ne mogu to napraviti.
Znam da to vjerojatno nisi htjela čuti,
ali nadam se da ćeš razumjeti
i ako hoćete pričati još o tome,
to je u redu. Nazovi me.
Uđi.
Prvo, hoću reći da razumijem.
Ono što si mi rekla,
situacija s Walterovim
kockanjem zvuči napeto.
Definitivno je tako
i bit će tako.
Bila bih ti jako zahvalna
kad bi mi pomogao.
Dugo sam razmišljao o ovome
i evo što želim napraviti.
Walt će biti u redu? Da li se
čuješ s njim? -On je dobro.
To je dobro.
On ne zna za tvoju ponudu...
-Ne, a tako će i ostati...
$617,000 naslovljeno na mene.
Što je ovo? -Ne mogu uzeti
tvoj novac. -Zašto?
Zato što na kraju svega, plaćanje mog
duga pomoću nedopuštenog kockanja...
Ne znam. To mi se čini pogrešno.
-Pogrešno? -Meni, da.
Ne osuđujem tebe ni Walta. Samo želim
reći da mi je neugodno oko te situacije.
Ted, razlog ovog problema
je to što sam ti lažirala knjige.
Otkada je tebi zabranjeno postalo problem?
-Čekaj. To je bila jednokratna mjera.
Pokušao sam zaštiti svoje zaposlenike i
spasiti tatinu tvrtku. Možda je bila greška,
no to nije razlog zbog koje bi trebao napraviti
još jednu. -Ne, Ted. Ovo je velika greška.
Vladi duguješ $617,000. Ako im ne platiš
uhvatit će te, a onda će uhvatiti i mene.
Ako moj posao bude pod istragom,
da saznaju da smo ga Walt i ja platili
sa skoro milijun dolara koje nismo prijavili,
ići ćemo u zatvor, gdje ćeš nas ti čekati.
Razumiješ? -Razumijem da si uzrujana, ali
mislim da pretjeruješ. Neće nitko u zatvor.
Moj Bože. Kako ne razumiješ? -U redu.
Recimo da prihvatim tvoj savjet.
Platim poreznoj. Što onda?
Onda im više nećeš biti dužan.
-Ali još uvijek dugujem banci, Skyler.
Svejedno ću bankrotirati. Izgubit ću posao
i kuću. A još moram školovati svoje kćerke.
Plaćanjem kazne
neću vratiti svoj život.
Ako sam te dobro razumjela, hoćeš reći
da ne možeš uzeti novac koji sam ti dala,
ali možeš uzeti veću svotu. -Ne.
Hoću reći da cijenim tvoju ponudu,
ali tvoj novac neće ništa promijeniti.
-Zato što nema dovoljno? -Ne, ne.
Ne izvrći moje riječi. Ovdje se ne radi o
svotama. Pokušavam napraviti ispravnu stvar.
Ted, da li ti mene ucjenjuješ? -Što? Bože.
Čini mi se da nisam dobro objasnio.
-Mislim da si savršeno objasnio.
Primjetila sam da je ovo
manje nego što sam ti dala.
To je zbog Mercedesa. Uzeo sam ga
prije nego sam saznao za izvor novca.
I sada kada znaš od koga je,
vratit ćeš ga? -Lizing je prilično strog,
moram vidjeti koje su mi mogućnosti.
Vratit ću ti što prije mogu.
Ne želim da plaćaš meni, Ted.
Hoću da njima platiš.
Pokušaj ponovo. Napiši novi ček.
Skyler... -Isti iznos.
Samo ovaj puta...
Što se dogodilo među nama?
-Ovaj puta ga naslovi na poreznu.
Ne mogu. -Moraš.
-Zapravo, ne moram.
Napiši ga.
Saul Goodmana, molim.
Reci mu da je važno.
Zdravo, Hectore.
Svi, Hectore.
Don Eladio,
Don Paco, Cesar, Renaldo,
Fortuno, Cisco i Luis,
Escalara... Svi su mrtvi.
Kao i tvoj unuk Joaquin.
Znaš li tko je ubio Joaquina?
Hoćeš li vidjeti?
Ovaj mladić. Sjećaš li ga se?
Ovaj mladić je upucao Joaquina,
dok sam ja bježao.
Mislim da si ga već upoznao.
Bili ste samo ti i Joaquin.
On je bio jedina obitelj koju si imao.
Sada će prezime Salamanca
umrijeti s tobom.
Hoćeš li me sada pogledati?
Pogledaj me, Hectore.
Pogledaj me.
Walt, puno ti hvala što radiš ovo opet.
Znam da imate puno posla oko praonice.
Ne. Ne brini. Drago mi je da mogu pomoći.
Osim toga, mogu pratiti tvoj rad na slučaju.
Zanimljivo je. -Da.
Kao kad gledaš travu kako raste, a?
Ovaj posao je dosadan do
zla boga. Sve dok nije.
Ima li novih vijesti iz Meksika? -Sve po
starom. Hrpa životinja se bori za teritorij.
Misliš da su sve žrtve članovi kartela?
-Nisam dovoljno upućen da bih znao točno.
Skreni desno ovdje. -Desno?
Ali idemo na farmu. To je ravno.
Ne. Stat ćemo negdje prvo.
U redu. -Hoću provjeriti
industrijsku praonicu rublja. Nije daleko.
Skreni desno ovdje.
Kakvu praonicu rublja? Što s njom? -U
vlasništvu je firme Madrigal Electromotive.
To je veliki njemački konglomerat.
Svačime se bave. Ispostavilo se
da je to ista firma koja
posjeduje Fringove restorane.
Zvuči mi kao pucanj u prazno.
Mislim, sam si rekao.
Ako je Madrigal tako veliki konglomerat
onda sigurno posjeduju svakave poslove.
Ne, čini mi se nategnuto.
Opa! Obriješ glavu, obaviš par prismotri
i odjednom si postao Kojak?
Samo kažem.
Farma kokoši, međutim, se čini
kao zrela za tajne poslove.
Ne želim da nam nešto promakne, razumiješ?
-Hoćeš o tajnim aktivnostima?
Madrigal Electromotive također ima podružnicu
koja proizvodi moderne filtracijske sisteme.
A Gale Boetticher je primio
narudžbu za jedan takav sistem.
Kemičar koji posjeduje
tlocrte super laba za meth
i koju je posjetio Gus Fring
dan prije nego što je ubijen?
Podsjeća me na film
"Three Days on the Condor."
Industrijska praonica je pravo mjesto
za skrivanje laba za meth. Eno je.
Skreni ovdje.
Uspori. Moraš skrenuti ovdje, Walt.
Walt, što radiš? Promašio si skretanje.
-Žao mi je. Učinilo mi se da je makadam.
Mislio sam da si rekao da treba naprijed.
Okreni se ovdje.
Baš mi prija. Hvala, ljudi.
-Rekao sam mami "sladoled,"
a ona kaže "Ima isti okus, samo
što je zdraviji." Oprosti. Pokušao sam.
Smrznuti jogurt ima isti okus.
Žao mi je tvog jezika.
Ujače Hank, ti si sudac. -Besplatno je.
Besplatna hrana uvijek ima dobar okus.
Besplatna pića još i bolji. -Hej, dušo.
Možeš li podnijeti još jednog posjetioca?
-Mister Magoo. Naravno. Samo pazi,
nemoj se zabiti u zid, u redu?
Zdravo, tata. -Hej, sine.
Kako si, Hank? -Osjećam se kao da imam onaj
pseći konus koji sprječava da si liže jaja.
Lijepo. Hvala. Baš si profinjen.
-Kakogod, držim se.
Drago mi je da si navratio. -Slušaj,
žao mi je za ovo. Tip je izletio niotkuda.
Zapravo, nije. Vidio sam ga na kilometar
udaljenosti. Pripiši to nepažnji
i budi zahvalan da nitko nije stradao.
-Reći ću ti jednu stvar.
Nećeš ga više moliti da te vozi na
prismotre. Preopasno je. Razumiješ?
Vozit ću ga ja. -Ne, nećeš.
-Marie je u pravu. Pogriješio sam.
Zato sam popustio. -Popustio?
-Naručio sam mobil za kriple.
Molim te da ga ne zoveš tako.
Kako to misliš, kao kombi
s dizalom?
Ne. Obični Tahoe.
Ima ručne kontrole. Naručio sam ga
i trebao bi stići za tjedan dana.
Ne očekujem da ću ga dugo koristiti, ali
moram biti samostalan i prestati biti teret.
Žao mi je. Posao.
Ja sam. Možeš li pričati? -Mogu
slušati. -Dobro. Ne posjeduje pištolj.
Barem ne legalno. Njegov kućni sigurnosni sistem
nema tipku za paniku. Po meni, spremni smo.
To jest, ako je to ono što želiš.
Kao što sam rekla, ne želim da netko nastrada.
Samo hoću da napiše ček. -Bit će sve u redu.
Moj najbolji tim je spreman.
Mogu li vam pomoći?
-Da. Hvala.
Hej, ne možeš...
Što je ovo? -Reći ću vam što je, g. Beneke.
Ovako se ti i ja trudimo usrećiti Huella.
Tko je Huell? -Ovo je Huell.
Huell, jesi li sretan? -Razumno.
Što te ne bi usrećilo? -Da ovaj
kreten ne radi ono što mu je rečeno.
Da li g. Beneke brine za
tvoju sreću? -Reći ću ne. -Eto ga.
Idemo naći čekove.
Spreman? Idemo.
Hodamo, s noge na nogu. Eto ga. Lijepo.
Imaš prekrasnu kuću. Ovamo.
Svota će biti $617,226...
Hej, nemam ni približno toliko novaca.
-Čekaj. Zaboravio sam spomenuti
da znamo točno koliko novaca
imaš na čekovnom računu. Razumiješ?
Hoćeš li dovršiti onu misao od malo prije?
Možda ne. Dakle, $617,226 i 31 cent
za isplatu Poreznoj službi. -Što?
Čekajte. Da li vas je Skyler White poslala?
Nije bitno tko nas je poslao.
Za sada se moraš brinuti samo za ovo.
Moj Bože. Ovo je ogroman nesporazum. Skyler
mi je draga prijateljica. Nazvat ću je...
Ne, vi ne razumijete, g. Beneke.
Vrijeme za pozive je završeno.
Ovo je vrijeme za ček.
Ovo je ludo. Skyler mi nikada
ne bi ovo napravila. -Sjedaj i piši!
Eto ga.
$617,226 i 31...
Uspio si.
Huell, jesi li sretan?
Huell je sretan.
Popunili smo sve što je potrebno.
Trebamo još samo vaš potpis, točno tu.
Odlično. Teži dio je gotov.
Evo što će se sada dogoditi.
Huell će ostati s tobom.
Ja ću se pobrinuti da ček stigne na poštu
prije 5 sati. Na putu ću kupiti sendviče.
Nas trojica se možemo družiti,
kartati se ili gledati TV
sljedećih par dana dok ček
ne sjedne. Bezbolno, zar ne?
Osim ako nemaš kablovsku,
u tom slučaju će biti jadno.
Da li je veš morao biti prljav?
Ne.
Netko je ovdje kuhao.
Niste radili 4 dana. Mislite da ćemo samo
zbog vas zaustaviti cijeli posao?
Tko je kuhao? Tko je bio ovdje?
Kako radiš te backflipove?
Reci mi.
Skoči.
Pritišćeš tipke i tako radiš
magične stvari. -Ne. -Da. Varalico.
Tko pobjeđuje? -Ja.
Napravio sam 101 backflip. -Nastavi.
Sad si u nevolji. Mama je ovdje.
Jesse.
Što hoćeš? Zauzet sam.
-Moramo pričati.
Nemam ti što reći, čovječe.
Jesse, molim te. Žao mi je. Samo jednu minutu.
To je sve što tražim. -Marš iz moje kuće.
Ma hajde. Daj mi jednu minutu!
Daj da ti objasnim.
Umukni. -U redu.
U redu. Žao mi je.
Znam da si kuhao bez mene.
-Tako je. Pa što?
"Pa što?" Zar ti nije jasno što Gus planira?
Iskoristit će te da zamijeni mene.
Misli da me više ne trebaš.
Jesse, ako pristaneš na to, ubit će me.
Doveo si svog šogora do laba.
Što je s tobom?
Nisam ja kriv, Jesse...
-Završili smo s pričom.
Moraš mi pomoći. Molim te. -Zadnji puta
kad sam ja tebe tražio pomoć,
rekao si "Nadam se da ćeš završiti
u bačvi u meksičkoj pustinji."
Završio si.
Otpušten si. Nemoj se
više pojavljivati u praonici.
Kloni se Pinkmana.
Ne približavaj mu se.
Ikada. Slušaš li me?
Inače ćeš što?
-Što si rekao?
Kloni se Pinkmana
inače ćeš napraviti...
Što? Ubiti me?
Kad bi me mogao ubiti,
već bih bio mrtav.
Ali ne možeš. Ne možeš me ubiti
zato što onda Jesse nebi kuhao za tebe.
To je to, zar ne?
Ma koliko se trudio da ga
okreneš protiv mene,
da me zamrzi iz dna duše, on ti to
i dalje ne dopušta.
Za sada. Ali predomislit će se.
U međuvremenu, tu je problem s tvojim
šogorom. Obećao si da ćeš ga se riješiti.
Nisi uspio. Sad je na meni
da se obračunam s njim.
Ako se umiješaš,
samo ćeš mi olakšati posao.
Ubit ću ti ženu. I sina.
Ubit ću tvoju kćerkicu.
Odlično. Savršeno.
Rekao sam joj da ste vi moj najbolji
tim. -Bilo je to Božja providnost.
Nisam odgovoran za Božja djela.
-Barem je ček u pošti.
Zdravo, gđo White. Dobre vijesti su da je
porezni dug plaćen. Loše vijesti su...
Kud puklo da puklo. -Hej! -Uspori.
Kako si čuo? -Čuo što?
-Ljudi, hajde, hajde. Bježite.
Što ti se dogodilo? -Saul,
čovjek o kojem smo pričali,
osoba koja bi mi pomogla
da nestanem, koja bi mi dala novi identitet
i pobrinula se da me nikada ne pronađu. -Da.
-Trebam ga. Saul, Gus će mi ubiti obitelj.
Trebam tog čovjeka odmah.
Saul! Odmah! -Razumiješ da
je ovo put u jednom pravcu?
Dobit ćeš nove dokumente. Nećeš više
nikada pričati s prijateljima i obitelji.
Razumijem. -Kako ćeš nagovoriti
sina i ženu na to? -Nemam izbora.
Traže te prilično zastrašujući zlikovci, da ne
spominjem policiju. Ti si visokorizični klijent.
Trebat će ti delux usluga. Koštat će te.
-Koliko? -Zadnji put je koštalo 125 tisuća.
Ali tebi treba za četvero ljudi.
Izaći će barem pola milijuna.
On prima samo keš. -Imam
novca. Hajde. Molim te!
Ovo je tvrtka koja popravlja usisavače.
-Što si očekivao, Hajijev Brzi-Nestanak?
Ne znam čak ni kako se čovjek zove.
Nazovi ovaj broj i ostavi poruku.
Reci im da ti treba novi filter prašine za
Hoover MaxExtract Pressure-Pro, Model 60.
Zapisao sam ti. Nazvat će te za 5 minuta.
-U redu. Koliko mu treba za pripreme?
Ovdje se traži brzina. Moraš spakirati obitelj
i biti spreman prije nego ga nazoveš.
Reći će ti gdje ćete se sastati. Odvest će
te u sigurnu kuću dok sve ne bude spremno.
Ali moraš donijeti novac. Neće ništa
napraviti dok ga ne isplatiš u cijelosti.
Saul, ne mogu reći da je bilo zadovoljstvo...
-Trebam još jednu stvar od tebe.
Moraš nazvati DEA i reći im da
je Gus naručio Hankovo ubojstvo.
Moraš to napraviti. -Prijatelju, ja
moram nastaviti sa životom!
Preudobno mi je... -Nazovi ih anonimno.
-Ti ih nazovi. -Ne mogu!
Skoro sam dio DEA obitelji. Idem na
njihove Božićne zabave, za ime Boga.
Znaju me. Poznaju mi glas. Znat će tko sam.
Moraš mi to napraviti. Preklinjem te.
Ne mogu. -Moj šogor ne zaslužuje umrijeti zbog
ovoga. -Nema šanse da spomenem Gusa.
Najviše što ću reći da je kartel umiješan.
Vraćaju se završiti posao koji su uprskali.
Reci što god moraš. Daj mi sat vremena
da... Moram pokupiti ženu i djecu.
Daj mi sat vremena i onda ih nazovi.
Nemoj zaboraviti. Molim te.
Hvala ti, Saul.
Ne, ne. Gdje je ostatak?
To nije dovoljno.
Walt? -Dolje sam!
Walt, što je značio onaj poziv? -Gdje je?
Gdje je ostatak?
Novac, Skyler. Gdje je ostatak?
Gdje je novac?
Dala sam ga Tedu.
-Što si napravila?
Walt, morala sam. Zbog nas,
za obitelj. Kunem se, Walt.
Dala si naš novac Benekeu?
-Walt, molim te, poslušaj.
Walt?
Zdravo. Dobili ste obitelj White.
Ostavite poruku.
Skyler? Opet se događa.
DEA je nazvao. Dobili su dojavu
da kartel hoće ubiti Hanka!
Bože. Šalju agente u našu kuću
da nas čuvaju.
Bože! Kada će ovo završiti?
Marie, ovdje sam. Ovdje sam.
Reci mi točno što se dogodilo.
b0rn4